嚟𠺢嘛，叫星級上，十棍似個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
沙河潺潺天空裏
我哋開得開心，趕一個不留
人人朝着那方向，心中帶着笑
喇叭沉沉天空裏，熱熱地呼叫
興奮熱情哈哈，心都不得了
今日我哋有數學測驗啊
小紅不停望住張測驗卷
小西用張測驗卷嚟折飛機
特吉瞓到鼻鼾聲好大
嚟啊
佢哋兩個都畀老師鬧啊
神啊，求下你，山吹老師唔好辭職啊
呢啲嘢係我聽講過㗎
山豬老師呀，你知唔知道啊？
我聽講呢，都市島嗰邊間中學
好似有個老師唔知咩事突然間辭職啊
所以會由我哋呢一邊調派
一位老師過去嗰邊幫手啊
要調派過去都市島呀？
噉即係話
我哋有人要轉去都市島嗰邊間中學呀？
大搞晒，係
請飲茶吖
哦，唔該晒喎
唔可以噉樣㗎，校長先生
因為我已經有咗執卷千平
呢個咁出色嘅丈夫㗎喇
噉…山吹老師啊
呢個係…
好耐…以前
第一任校長親手製作㗎
係一個好重要嘅創立紀念公仔啊，算啦
唔緊要啦
任何嘢遲早一日都會損壞㗎啦
話時話嘞
唔知你願唔願意去都市島中學呢？
山吹老師
係噉𠸏，因為都市島嗰邊呢
嗰位校長同我講
話非常欣賞山吹老師你𠸏
佢話無論點都希望你過去喎
唔需要講我都明白係咩事啦
因為我將嗰個好重要嘅
創立紀念公仔整爛咗
所以就要懲罰我將我調過去都市島中學？
喂喂，綠子啊
電視而家播緊一個好好笑嘅節目啊
想唔想一齊睇啊？
可能要多啲時間先搞得掂啊
你睇住先啦
綠子啊
其實，今日喺學校…
係…
我攞茶入炮長室畀佢飲嗰陣…
嗰陣點啊？
校長佢隻手接觸到我隻手
佢隻手掂到你？
點講好呢？
要調車去都市島嘅事我講唔出口啊
都係冇嘢喇
哎吔，我真係好擔心六子佢啊
哎吔…
綠子佢頭先想同我講乜嘢呢？
千平
其實我…
好想同校長一齊啊
所以我想同你離婚
如果佢想同我講呢啲説話點算？
千平啊，我想同你講…
你係咪瞓咗喇？
因為我未有心理準備啊
始終都一定要親口同千平講先得㗎
早晨啊，今日係星期日喇
好啦，今日無論如何都要聽清楚六子
佢想同我講嘅嘢啊
好啦
今日無論如何要同千平佢講清楚啊
早晨，瞓得好唔好啊？
早…早晨
今日嘅天氣好好喎
陽光普照啊，噚日我本來想講嘅事係…
哎吔…
哎吔，冇…
冇晒嘢，哎吔…
又未換衫喎，我…
我而家去換衫
哎吔…
你冇事吖嘛？
哎吔，冇…
冇事
哎吔…
阿玉子啊
你焗嘅pizza非常好味啊
千平呀？
我有啲嘢想同你講
真係好正好好味啊，好好啊
你點啊？
水…好辛苦啊，水
博士，我只係落到噴火嘅辣椒汁嚟㗎
老師你同博士發生咩事啊？
小韻呀
老師會被調派去都市島嘅學校啊
噉咪會離開我哋讀緊嗰間學校囖
係啊，唔會見面喇，唔緊要啦
因為每日喺屋企都見到面吖嘛
喺屋企都會見唔到喇
因為老師會搬埋去都市島嗰度住
點解啊？
你由屋企去咪得囖
但係距離好遠啊
我知道啊，因為我都去過啊
距離咁遠冇可能即日來回啊
坐支畀我隻籠去嘅話
一陣間就會到㗎喇
老師係唔敢坐啲咁可怕嘅嘢㗎
所以
咁難得只同千平佢結咗婚
又可以同小雲、小雞一齊生活
但係咁快就要同你哋分開
唔制啊
我唔想老師你離開我哋啊
你轉去邊間學校教書都唔緊要
但係老師唔可以唔留喺我哋屋企
唔制啊…
小妹啊
行啦，小雞
小雞呀，到時到應該係向東面直行啊
係咪啊？
小雞，你睇下，係海豚先生啊
哎吔，小佳，都市島喺邊個方向啊？
喂
各位海豚先生
我要去都市島應該去邊個方向啊？
要去都市島，喺嗰邊啊
小佳，係嗰邊啊，多啦A夢
唔該晒啊，海豚先生
拜拜
路上小心啊
小韻啊，你唔好匿埋喇，快啲出嚟啦
千平呀？
小吉都唔喺度喎
嗰兩個嘢真係麻煩，一早走去邊度呢？
係因為我噚日講咗嗰啲説話？
冇事㗎，應該冇事㗎
我哋一定係唔知走去邊度玩嘅啫
如果係噉就好喇
小佳，你好攰呀？
海鷗的水手先生
排成一列的水手先生
好啦
海鷗先生
唔該幫我忙捉我哋嘅都市島吖
放心啦，遲啲會將你變回原狀㗎
噉冇辦法啦
一定要將我變回原狀啊
好啦
去啦
好快啊…
你哋要捉穩啲啊
之後，納塔莉同羅德里夫之
喺嗰個小鎮附近一個竹林裏面
喺發光嘅竹之中
揾到一隻非常可愛嘅小豬
仲幫嗰隻小豬綁咗個迷你
嘅做「Pinkie」
奇怪喎，小雲今日竟然冇返學
佢哋非常之用心噉養育隻小豬，後來
Pinkie慢慢噉長大
喺某個月圓之夜
Pinkie竟然打打鬧鬧
跟住又畀老師鬧啊
多謝你哋一直噉教育我
但係今晚我一定要返返去月之都啊
唔緊要㗎，由得佢瞓啦
驚訝嘅娜塔莉同羅德里奎茲
佢哋好傷心噉喊咗出嚟
老師…
山吹老師
係
我…
已經全部讀完喇
你讀完晒嗱？
唔該晒你啊，你可以坐返低㗎喇
今日山吹老師似乎有啲奇怪啊
喂
已經到咗都市島喇
噉你而家應該要將我變回原狀喇
如果再飛近城市嘅話
會畀人誤會我係一隻怪獸㗎
我知道喇
縮細…
開音先生，唔該晒
嗰間都市島中學到底喺邊度呢？
我哋不如去問下人啦
你好
個細路咁老土𠸏
係乜嘢人啊？
一定係鄉下人啦
你好
小妹妹呀，你想去邊啊？
你知唔知道都市島中學喺邊度啊？
嗰間中學呀？
唔知
太好喇，小雞
呢個叔叔真係好好人啊嗬？
就係我哋去嗰間中學
小妹妹呀，你哋到底有冇帶錢喺身㗎？
有，我有帶啊
好啦，而家派返上次嘅測驗卷畀大家
派測驗卷啊
喬本同學
100分，理所當然啦
好犀利啊
澤特吉同學
係
哎吔
我答啱嘅題目肯定一半都冇啊
100分？
唔係啩？
點解仲咁叻㗎？
一…100分？
原來你嘅成績咁叻嘎？
冇理由係噉樣㗎喎
哎吔
老師
特吉同學你每朝都幫大家派報紙
老師為咗獎勵你，所以加你50分
獎勵？
雖然一早起身係好辛苦
但係喺學習方面你都要努力啲啊
下一位，小紅同學，亦都係100分
小紅咁衰下？
唔係啊，冇啊
每次都好認真噉打掃地方嘅小紅
我加咗90分獎勵佢
請你記住一定要習慣飲牛奶啊
老師啊
下一位
係毛綠西同學，100分
老師，你到底搞乜嘢啊？
所有人都係100分𠸏，噉樣好奇怪唧
到底發生咗乜嘢事啊？
攞咗測驗卷之後，請你返埋位啦，老師
請你返埋位啦
老師
好喇，小妹妹，到咗喇
到咗喇啝，行啦，小吉
小妹妹啊
間學校好大啊
小妹妹啊，你啊，仲未畀錢我㗎
係喎，你等陣啊
嗱，錢啊，唔使走喇
呢個係咩嘢嚟嗄？
係100円囖，叔叔
你咪見過咩？
喂，小妹妹啊
你唔可以噉樣整蠱大人㗎
你以為拎住嗰一包煙就可以坐的士喇咩？
收聲…
唔好開槍啊…
去啦
各位
其實老師有件事擺喺心裏面
一直好想講畀大家知
其實
今日就係我最後一日同大家喺呢度上堂
最後一日？
到底係咩事啊？
由聽日起
我就會調職去到都市島中學嗰邊任教㗎喇
唔制啊
千平係你？
唔制啊，我唔可以就噉同六子分開㗎
咁難得我哋終於結婚
唔制啊，我都唔制啊
我唔想同阿兔結婚啊，唔制啊…
六子啊，我唔想你調職啊
可惡啊，校長成咗衰人，好啦
各位同學
我哋而家喺校長室嗰度抗議喇
冇錯啊
去啦
好
咪住啊，千平…
各位，你哋跟住我嚟
咪住啊，等陣啊
咩事啊？
成班人一齊走晒嚟，竟然仲咁得人驚𠻹
你有乜理由要山吹老師調職啊？
冇錯啊，點解啊？
你哋話山吹老師調職啊？
冇得怨啦，郁手啦
咪走啊
走啊
你係咪想將三尺女先趕出呢間學校啊？
喂…
你做咩做啊？
真係一啲人性都冇
喂，等陣先啊，你哋誤會咗喇
我從來冇講過要調職㗎
我真係冇講過調職嘅事㗎，唔係啊
你哋誤會咗喇，唔好捉我啊
唔好啊…
你唔使唔認喇
係小雲嚟喎
我帶咗樣好嘢返嚟啊
係乜嘢啊？
做咩啊，小雲？
你搞咩啊？
你今朝去邊度嚟啊吓？
老師，噉樣嘅話
你就唔使再去都市島喇，睇住喇喎變大…
小雲將成間都市島中學搬咗返嚟呀？
原來小雲佢哋頭先去咗都市島呀？
因為只要間學校搬咗嚟天神村
山吹老師就可以由我哋屋企返學啦
又係喎，呢個辦法真係好啊，小幻
喺呢度嘅細路好犀利
哎吔，唔係𠻺嗎？
好嘢…
噉樣我就唔使同陸之助分開啊
真係太好喇，我哋都去同老師一齊啦
大件事啊…
今次大件事啊，究竟發生咩事啊？
究竟咩意思啊？
天神村中學嘅校長啊
到處都中學嘅校長啊
嘿呀，真係離晒譜啊
究竟係邊個咁可惡話山吹老師要調職㗎？
係邊個呢？
當然係…
校長乜我唔係要調職咩？
點解會係你㗎？
因為上次我打爛咗校長嗰隻好貴重嘅公仔
所以你懲罰我
嗰隻公仔𠻺嗎？
其實係噉嘅
好，就係呢度，應該冇問題
隻公仔係我之前打爛嘅
好對唔住，對唔住
係噉…
點解你要我去都市島中學啊？
係因為我買咗啲好好味嘅饅頭
所以想你幫下我手
送啲饅頭過去都市島中學吒嘛
噉都有𠸏？
即係話成件事就係
因為山吹老師會錯意咋？
要將間學校搬返去要…
你好啊，小雲啊，波士
今日我遇到一個好得意嘅男仔啊
點得意法？
身高同我一樣，有戴眼鏡
可以將地球打爛㗎
除咗你之外，仲有人做到呢種事？
下一集嘅IQ博士係
「最強嘅對手出場喇」，吓
喂…
到底係咩人啊？